活動 1
新人福利：如果你今日（2016年11月20）入group，舊人咪出去再入，36小時做到29隻，我都會俾大獎你。

活動：儲齊29隻角色小精靈（贏/輸都可以，但AFK不計在內）
日期：2016年11月14日-2016年11月30日
參加資格：香港寵物小精靈狼人群成員
條件：要做齊29個角色，以完game時為準

例子：
還在賽場上嘅訓練員: 2/ 7
A: 💀 失去戰鬥力 - 百變怪 🎭 輸
B: 💀 失去戰鬥力 - 堅盾劍怪⚒ 輸
C: 💀 失去戰鬥力 - 比卡超👷 輸
F: 🙂 充滿戰鬥力 - 沙加老大⚡️ 贏
G: 🙂 充滿戰鬥力 - 火箭兵團 🐺 贏

遊戲長度︰【00:05:24】

用werewolf Moderator forwarded 遊戲結束生存名單俾Admin @bluebear119  or @katherine_twn以方便統計。

如果pm另外三個admin不作計算，要分開29次sd，而每次sd只可sd一個，請每局完結時主動sd給只負責處理你統計的admin，另外，我哋自己都有事情要忙所以唔好催，耐心等我們的回复。

🔷麻煩新開始儲的小精靈訓練員一律聯絡 @bluebear119。🔷  

我明白你地都好想快D完，但係為了唔好破壞遊戲的原意，我希望各位認真去完成每場遊戲，如果再次見到講自己的身份叫人投成自己的行為，會被DQ1日，該天所有的比賽不會被計算，希望大家明白我們的原意是希望令大家玩得更開心！

名額：三個【已滿】，記得看新人福利。
禮物：無印的單行簿or行程簿，封面畫了pokemon的公仔，（按 @katherine_twn 心情😂不過會盡力按你們想要的）
選擇
A：自選6隻，我畫6隻
B：自選4隻，我畫4隻
C：一隻大自選
ABC各一名，先贏先選
【可以和Kathrine 再商量】

另外，只要係11月30日前做齊29隻的小精靈，可以有一張handmake pokemon的貼紙，今次會係比卡超，每成功一次會有一張，如果係11月30前成功3次會有三張不同的Sticker，但如果取得前3名需要再次收齊29隻才有貼紙。

禮物：郵寄，可寄外地
11月和12月的所有禮物都會1月先去整及寄，等Katherine考完試，不要催，同我只接受郵寄~~~放心，郵寄後，我會del你的地址，不用擔心。
